La nada inmensa, un vacío sin fin,
el alma más solitaria que podía existir.
Un ser como yo, jamás pude hallar,
en el tiempo y espacio no encontré mi lugar.
Y dormí a la deriva, ignorante de lo que me iba a encontrar.
Un cálido destello, un brillo fugaz,
perturbando la calma de mi soledad.
Un tirón, un reclamo, algo en mi resonó,
nació la esperanza y con fuerza creció.
¡Una luz estalló!
Verde y azul del mar,
esfera de mármol, vi la vida vibrar.
Unas chispas fugaces que no pude ignorar.
Frenética danza, al ir y al venir,
vi el cosmos mutar en un arte sin fin,
lo sentí resonar.
Se encendió...
fuego en mí.
Los vi ascender y los vi caer,
criaturas pequeñas con un gran poder.
Triunfos, fracasos, historia por ver,
y en noches sin fin su bondad vi emerger.
Desde el silencio su risa escuché,
con campanas de plata mi credo forjé.
Instinto de protección,
amor que no sé explicar,
por estas maravillas de belleza inmortal.
Mi soledad eterna ya empecé a olvidar,
me inundó la devoción, un cambio trascendental.
Esa esfera de vida nada más bello es,
que el daño no la toque, mi vista no apartaré.
Su danza de latidos jamás descuidaré,
mi propósito encendido, hasta el fin yo seré
de este mundo el guardián.
Es mi tesoro, mi fe,
que bajo mi manto de amor infinito,
escriban su historia y yo lo pueda ver.
"La llaman Tierra, y ellos,
a su hermosa y extraña manera
se llaman a sí mismos humanos.
Una palabra tan pequeña para un fenómeno
tan...
cautivador".
Yo soy el soplo bajo sus alas.
Soy un golpe de suerte, un susurro de aliento.
Yo soy la tormenta que pasa.
Soy un sueño de esperanza.
Un amor
que no tiene fin.
No tiene fin.
Esa esfera de vida nada más bello es,
que el daño no la toque, siempre la protegeré.
Su danza de latidos me llena de poder,
mi propósito decido, para siempre seré
de este mundo el guardián,
protector siempre fiel.
Que mi admiración y amor les guíe,
que escriban su historia y yo lo pueda ver.